Hello, hello, so lo próximo que verás
ahorita es una story, ok, es una
situación, una historia, un paradigma,
digamoslo así.
Entonces, esta historia la vas a escuchar
varias veces, ok, varias veces la
historia contiene lo que hemos aprendido,
listo, todo lo que hemos aprendido lo
contiene la historia, entonces ten mucho
cuidado a la hora de practicar para que
lo puedas hacer conscientemente, también
tienes como la práctica digamos
inconsciente o adicional que la puedes
poner en play mientras estás haciendo
otra cosa, pero lo otro lo tienes que
hacer o esta práctica la tienes que hacer
también consciente para que cuando tú
vayas a la clase en vivo, pues ya sepas
de qué se está hablando, etc., etc.,
pendiente al próximo video con la historia.